
Trabajo práctico III
====================

Se pide:

1) Corregir el TP II en base a las correcciones entregadas.
2) Modificar el TP II de modo tal de convertirlo en un programa interactivo
   que permita manejar varios registros de precipitaciones en simultáneo (hasta
   un máximo de 100). La interfaz se describe a continuación.
   
 * El "menú principal" debe ofrecer:
 
1- Agregar registro de precipitaciones
2- Borrar registro de precipitaciones
3- Elegir registro de precipitaciones
4- Salir

  * La opción 1 sólo se puede elegir si no se supera el límite de 100 registros.
  * La opción 2 y 3 sólo se pueden elegir si existe al menos un registro
    cargado.
  
  * En caso de elegirse la opción 1, se debe pedir al usuario que ingrese:
    + Nombre del registro (e.g. "Lluvias BsAs 2007")
    + Cantidad de entradas (e.g. "12")
    + Los n valores (donde n es el valor anterior)
    
    Importante: NO SE DEBE ASUMIR QUE HAY UN LIMITE AL VALOR DE N (o sea, se
    elimina el límite de 1000 precipitaciones por registro que había en los
    TPs I y II)

  * En caso de elegirse la opción 2, se debe mostrar el nombre de todos los
    registros cargados e indicar, para cada uno de ellos, qué opción (numérica)
    se debe ingresar para borrar cada registro. Por ejemplo, podría verse el
    siguiente menú:
    
1- Borrar "Lluvias BsAs 2007"
2- Borrar "Valle de la luna 12-ago-1938 a 23-jun-1987"
3- Borrar "Tigre 2000-2004"
4- Borrar "Lluvias Base Marambio Dic1999"
5- Cancelar

  * La opción 3 debe permitir elegir uno de los registros previamente cargados.
    Por ejemplo:
    
1- Elegir "Lluvias BsAs 2007"
2- Elegir "Valle de la luna 12-ago-1938 a 23-jun-1987"
3- Elegir "Tigre 2000-2004"
4- Elegir "Lluvias Base Marambio Dic1999"
5- Cancelar

    Una vez elegida una opción (excepto la de Cancelar, claro), debe ofrecer
    las siguientes posibilidades:
    
1- Calcular media
2- Calcular mediana
3- Calcular moda
4- Calcular maximo
5- Calcular minimo
6- Salir

Condiciones de la entrega:
- Fecha de entrega: Martes 27/4
- La entrega será por mail.
- Se debe entregar un archivo grupo_xx.zip que contenga:
  * Todos los archivos necesarios para construir el ejecutable
    (i.e. los .cpp y el .h)

